Você que marcou a opção letra D, número 4, todas as alternativas estão corretas. Por quê?
As empresas de lucro real, ela pode ter uma dedução de até 4% do seu imposto de renda pessoa jurídica.
Ela estando regular no PAT.
Isenção de encargos sociais sobre o valor do benefício concedido.
Ou seja, você vai ter isenção de encargos sociais, principalmente elaborados ali junto à folha de pagamento.
Integração dos trabalhadores resultando com uma redução de faltas e atrasos.
Todo mundo vai chegar no horário porque sabe que tem um café da manhã, vai almoçar bem, vai evitar doenças relacionadas por má nutrição. Então, todas essas alternativas estão corretas
porque é benefício caracterizado ao
empregador. Você que marcou a última opção
está de parabéns!